### 2024-05-16 thesis/chapters/07-resume.tex
Fix bold

\textbf{Piata otázka} sa týka postupného učenia, kde k-NN dosahuje presnosť prinajlepšom 77\% s anotáciami, ktoré prichádzajú v posuvných oknách s dĺžkou sto pozorovaní. Presnosť 67\% dosahuje online k-NN model, keď len 10\% pozorovaní zostane označených. Porovnateľný model trénovaný v dávkach dosahuje presnosť 88\%.

>>>>

Piata otázka sa týka postupného učenia, kde k-NN dosahuje presnosť prinajlepšom 77\% s anotáciami, ktoré prichádzajú v posuvných oknách s dĺžkou sto pozorovaní. Presnosť 67\% dosahuje online k-NN model, keď len 10\% pozorovaní zostane označených. Porovnateľný model trénovaný v dávkach dosahuje presnosť 88\%.
